---
bookSlug: "syosetu-n3752dr-zh-hans"
chapterNumber: 7
slug: "episode-7"
title: "０６－２ 其实不是第一次的女装外出·下 （R-18）"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n3752dr/7/"
unitType: "chapter"
volumeNumber: 3
volumeTitle: "中期 阿菊的春天"
volumeUnitNumber: 2
---

分开那两人后，我在女厕所修好了压坏的衬裙，随后漫步在夜色中。

　　今天悠里也穿了一双高跟，目光和我几乎处在同一高度。那个身形如长腿、甜美萝莉风格和哥特萝莉风格并存的漂亮少女……哪怕跟在谁身后都太显眼了。明明心里想和悠里牵手漫步心心念念的，结果却非要和俊也牵手走这种不合理的路，真让人难受。

　　店里的灯光与照明将夜路照得亮堂堂的。明明大半是黑色基调，那纤细的身姿看起来却熠熠生辉。大概工作一天很累吧，她的步态却紧凑优雅，分毫不差。不同往日，她在背后摇曳的长发格外引人注目。

「呐，那边的女孩子，有空吗？」

　　从前面过来的三个男人搭了话。感觉像是桃花运来了，又有点讨厌。

「这孩子，是我的伴侣。」

「哦，小女生？虽然这是我在现实中第一次见到，感觉挺可爱的。」

「哎，不，我是男……」

「话说，你们干嘛要去搭讪男人啊。去眼科看看吧。还是说你们是弯的？」

　　为了保护被误当成女孩而困惑的俊也，我走到那群男人面前。特意比平时压低声音。

「你是……男？」

「切，原来是伪娘啊。」

「那其他人也是吗？」

「但毕竟大美人，就算男人也……」

　　无视着那群搭讪男人的混乱，我招手示意两人先行。趁着刚才握着俊也的手松开，我挪到紧挨悠里的位置，伸出手。悠里笑着回握。在她柔软的掌心中，我心跳加速。

　　——不过今天真是让人心跳不止的一天呐。我这么想着。

　　剩下的时间随意逛逛橱窗。拜访一家哥特萝莉店，和悠里一起搭配一番，又接连逛了几家女装店试穿成熟风格的衣服，还被评价说「果然不适合嘛」。加上关门的店铺也变多了，我们就三个人一起进了情侣酒店。

「呼——。今天真的累坏啦——」

　　只脱了外套，坐在床上。恨不得就这样倒头就睡。

「辛苦了。女装外出感觉如何？」

「哎呀，够了够了。再不想做第二种。」

「是吗？我看你倒也不怎么嫌弃的样子。」

「你自己都那样，别连我也拖去遭罪，俊也。」

　　我是一个普通男人，还有一个（可爱到极点）叫悠里的女朋友。穿女装纯属被迫，不是什么兴趣爱好。

　　这样想着，同样只脱了外套的悠里招手让我过去，我走过去把玩起她的细腰，强行把嘴唇凑过去，与其半推半就地贴在一起。

　　……喂，等一下。

「原来是你啊俊也！」

「叮咚♪……那个雅明还是太迟钝了。」

　　一身主打黑色带白色装饰点的哥特萝莉装，也就是悠里本人的可爱模样。还有悠里本人的可爱声音。──但这货，毫无疑问是俊也。

　　什么时候换上去的？晚饭后没机会，倒推回去也没可能在合流后的路上。早上出发时确认过那么多次。那么……

「难道说在我那个『约定地点』被放了三十分钟鸽子的时候。是那时候换的？」

「是这样哦ー。我还期待着能让你明白我是悠里呢。有点失望。」

　　也就是说，今天反过来以为自己是『俊也』并度过了一整天的悠里，才是那个一直在约会的『悠里』，而合流后和一起心跳加速的人，其实是俊也。……哇啊。

「那穿和服拍照呢？」

「这个嘛，我可是好好工作了哦♪ 真的，超搞定的。」

　　不过，既然让我『确认』过之后又换回来了。看来以前也有过这种模式。

　　正因为这样，我才对自己如此容易上当感到无比可恨。

「不过，你穿女装时害羞的样子，感觉既新鲜又可爱，挺好的呢。话说最开始你就太自来熟太搞笑了。」

「……明明是男孩子，被打扮成这样，真的超级害羞啊……」

　　那副拥有身为艺能界一流美貌少女的样子，却发出少年般支支吾吾声音的美少女。悠里明明笑着喊着「不符合呢」，我却有点萌上自己了。

「作为今天没发现的惩罚，我会好好疼爱你的。做好心理准备了吗？……呐，阿奇酱♪」

　　于是，打扮成甜美萝莉模样的我，被保持着俊也真实模样的悠里抱倒在床上。

　　依仗着体格优势，我想反抗的话还是可以的，但我却只能随波逐流。两人还是穿着衣服，被从耳边的轻咬到顺着脖颈舔舐的甜蜜快感所陶醉。

「啊！……啊啊……不行……啊……哈啊……」

　我那涂着粉色口红的嘴唇，根本止不住地溢出娘们儿似的声响。

悠里的手托起单片胸衣，钻进了丝袜的缝隙，踩上了我的肉棒……不，她完全无视了我的那里，径直按在了我的肛门上。悠里纤细的手指，温柔又激烈地按压着我的菊门。即便没有涂抹润滑剂，只是悠里稍稍加力，我就能一点点把她的手指吞进去。

深深地，深深地。潜入我体内的悠里指尖，直接在那肌肤上游走、拨弄、戏耍。渐渐地，她找到了我的前列腺，开始挑逗抚摸。快感贯穿全身。被粉色半身裙包裹住的我的腰身，奇怪得激烈晃动，停不下来。

明明想射精，我的肉棒却恰好悬在什么也碰不到的绝妙位置，无法得到释放。只是徒劳地乱跳。可正是这袭来的狂潮快感，让我连身为自己的存在都快要保不住了。

就算只是一天也好，心里引以为戒的“绝对不该做这档子事”的一道警戒线，已以惊人的气势崩塌了。就算是好不容易守住的那条“真心底线”，现在似乎也轻易就能越过去的恐惧。我的肛门一张一合，不断收紧悠里的手指。

每一次，电流般的快感都在我的腰部、下半身、全身狂奔。

“嗯～比平时反应好多了啊”

悠里把手指从我的肛孔里抽了出来，俊也扮成的悠里说道。至于我，还没从快感的余韵中恢复过来，只能发出呜呜的喘息，一句话也回应不了。

说起来，因为系着腰系的束腹带，呼吸会变得格外痛苦吗。真想脱掉……可是这件衣服，单凭我这只手够不到背部拉链的人是脱不下来的，连告诉两个人的多余精力都没有。只觉得胸罩和胸垫碍手碍脚，我便只能仰面躺在床上，只用胸口和肩膀粗重地呼吸。

面对这样的我，这次是扮成哥特萝莉装的俊也跨了上来。她保持膝盖着地的姿势一步步逼近，帆布裙和单片胸衣哗啦一声罩在我的脸上。奇妙的、沉闷的空气让人喘不过气来。心想全黑一片什么都看不见……不，俊也自己把单片胸衣完全掀开了，眼前亮了起来。

首先映入眼帘的，是一根除夕时用过的那个双头Dildo的光亮杆身。

然后就在那上面……没有。

理应映入眼帘的俊也的男性器官并不在那里，取而代之的是接近日距离可见的头发剃光、变得粉嫩的小女孩的裂口。

“欸？　那是？　悠里？　……不，不是悠里。俊也，什么时候做的手术？”

面对陷入混乱的我，两个人同时大笑起来。

“不不，只是粘在一起隐藏起来而已。……不是一直没机会给别人看吗？”

“感兴趣的话，下次也弄给你看哦♪”

虽然不明究竟，但似乎就是这么回事。

不过，眼前没突然出现俊也的那话儿，我真心里暗自庆幸。要是看到了，我恐怕真的会直接跃过最后那条底线啊。我带着一种奇怪的安心感，嘴上传来Dildo的尖端被拧进来的触感。

“哇。太好色了♪　阿琪做口交好厉害啊。”

因为没有空闲用脑子思考，我便顺着太古的记忆，用嘴去摆弄那根仿真肉棒。即使十年没下水，身经百战学会的泳法大概也会忘了吧？虽然感觉不是那么回事。我用舌头去撩、去舔龟头。顺着阴道的内壁舔舐。可是，明明只是被填着人造肉棒，我觉得应该没什么好玩的才对……尽管这么想，俊也显然兴致高昂。

我穿着的裙子被掀起，感觉丝袜被脱了下来。

“果然，长腿毛怪怪的……雅明，你一点也不打算好好处理吗？”

是悠里·俊也的声音，悠里还在这么说。明明哪里都不奇怪，为何自己却觉得怪？‘不刮腿毛也不脱毛’——这也是我所坚守的一线之一。

明明想有所反应，但在那种连Dildo都吞到喉咙深处的情况下，完全无法办到。

“不，不是为了女装哦。我自己还是更喜欢光溜溜的皮肤啦。”

说着，我想起了和悠里初次做爱时他好像说过类似的话。那一刻，我是回绝说“因为你是男人没办法吧”。

“发现了吧，为了自己的女朋友去做脱毛的男性其实意外多呢。之前在美容院听到吓了一跳。”

男子高中生俊也为什么会去美容院，为什么会知道这些……嘛，这家伙本来就可能会去那种地方。

“呐。这次要是为了我好好做一次脱毛好不好？”

如此一来，又有一条“（虽然不是最后一条但无论如何不能越过的底线）”就这么轻巧地被突破了。

“姿势挺别扭的……抱歉呢，俊也。稍微休息一会儿吧。”

　悠里的话音刚落，我的嘴终于从俊也佩戴的仿阳具上解放出来。粘稠的唾液拉出了长长的丝线，啪嗒啪嗒地落在我身上这件甜腻的粉色蕾丝裙上。她轻轻托起我的腰，这次悠里是跪坐在床上的。

　低头看去，能看见身穿俊也衣物整齐的悠里。那样子简直就像宝冢舞台上的王子一样，活脱脱一个美少年的身姿。虽然被我穿着的粉色裙子挡住了视线看不见正脸，但他大概佩戴着假阳具吧。一个缠绕着温热液体的硬物抵在了我的屁股上。

　我能感觉到自己的身体就像着了魔一样，缓缓地吞没了那个仿阳具。在这三个人一起进行的玩闹中记忆犹新，这次是最从容不迫的。变得不再像以前那样，非得忍受撕裂般的疼痛不可。取而代之的是一种要融化的快感。

（糟了。照这样下去，\"我\"会变得不像\"我\"了。变成\"亚树\"了）

　麻木的大脑尽管掠过这样的念头，却已经无法理解为何这样很糟糕。

“啊、啊～～嗷嗷嗷——！！　……啊啊啊啊——！啊，啊——啊！””

　在那濒临被“亚树”侵蚀的脑海状态中，发出了如同尖叫般的喘息。被身为“男性”的悠里的肉棒贯穿的，正是身着粉色调可爱饰品服装的“少女”——“亚树”。

　不是插入的一方，而是承受的一方，一次又一次迎来高潮，发出令人陶醉的呻吟。

　今后，这会成为日常吗。

　在不明自己对此作何感想的同时，感觉意识被吞噬进了白色的黑暗之中。
